Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/194.po
Languages: zh_cn

source: 14900:[name]キャスターＡ[line]At approximately 4:50 AM today, a newspaper deliveryman found the bodies of three men hanging from a utility tower near the train tracks in Shibuya.[%p]
zh_cn: 14900:[name]キャスターＡ[line]「今日午前４時５０分頃、東京都渋谷区の線路沿いで、男性３人の他殺死体が鉄柱につり下げられているのを、通りかかった新聞販売員の男性が発見しました」[%p]

source: 15000:[name]キャスターＡ[line]A police investigation revealed that the bodies belonged to three Shibuya residents: a college student named Saburo Anzawa, a part-time worker named Ryo Takagi, and Kohei Fujita, who was unemployed.[%p]
zh_cn: 15000:[name]キャスターＡ[line]「警察の調べによりますと、殺されたのは、いずれも渋谷区に住む、無職、藤田耕平さん、大学生の安沢三郎さん、とび職の鷹木了さん、の３人です」[%p]

# 15100:[name]キャスターＡ[line]「３人とも胴体の部分が切断され、それぞれの上半身と下半身が別々に入れ替えられて、糸で縫合されていました」[%p]
source: 15100:[name]キャスターＡ[line]All three had their bodies severed at the torso, and the top and bottom halves were switched with another of the murdered men.[%p]
zh_cn: 15100:[name]キャスターＡ[line]「３人とも胴体の部分が切断され、それぞれの上半身と下半身が別々に入れ替えられて、糸で縫合されていました」[%p]

source: 15200:[name]キャスターＡ[line]Strange, distinctive injuries were found on their foreheads, which the police believe may be a message from the killer.[%p]
zh_cn: 15200:[name]キャスターＡ[line]「３人の額にはそれぞれ謎の傷が付けられており、警察では犯人からのメッセージではないかと見て、調べています」[%p]

source: 15300:[name]キャスターＡ[line]Shibuya has suffered from a number of bizarre murders over the past two months, and authorities are treating this as another in the same series of incidents.[%p]
zh_cn: 15300:[name]キャスターＡ[line]「渋谷では、２ヶ月ほど前から猟奇殺人事件が頻発しており、警察では今回の事件も同一犯による犯行の可能性が高いと見て、捜査を続けています」[%p]

# 15400:最後に見た動画ニュースに、被害者３人の顔写真が映し出されていた。[%p]
source: 15400:The last video I saw showed the faces of the three murdered men.[%p]
zh_cn: 15400:最後に見た動画ニュースに、被害者３人の顔写真が映し出されていた。[%p]

# 15500:僕は、[linebreak]その顔に、[linebreak]見覚えがあった。[%p]
source: 15500:I... recognized... their faces.[%p]
zh_cn: 15500:僕は、[linebreak]その顔に、[linebreak]見覚えがあった。[%p]

# 15600:[name]拓巳[line]「あ、あいつらだ……」[%p]
source: 15600:[name]拓巳[line]I-It's them...[%p]
zh_cn: 15600:[name]拓巳[line]「あ、あいつらだ……」[%p]

# 15700:[name]梨深[line]「知ってるの？」[%p]
source: 15700:[name]梨深[line]You know them?[%p]
zh_cn: 15700:[name]梨深[line]「知ってるの？」[%p]

# 15800:[name]拓巳[line]「き、昨日……僕に、か、絡んできた……」[%p]
source: 15800:[name]拓巳[line]T-They mugged me yesterday.[%p]
zh_cn: 15800:[name]拓巳[line]「き、昨日……僕に、か、絡んできた……」[%p]

# 15900:僕は財布を差し出して、[linebreak]でも暴力を振るわれて、[%p]
source: 15900:I gave them my wallet, but they still attacked me anyway.[%p]
zh_cn: 15900:僕は財布を差し出して、[linebreak]でも暴力を振るわれて、[%p]

# 16000:意識を失って、[linebreak]気が付いたら、そこにこずぴぃがいて、[%p]
source: 16000:I passed out. And when I woke up, Kozupii was there.[%p]
zh_cn: 16000:意識を失って、[linebreak]気が付いたら、そこにこずぴぃがいて、[%p]

# 16100:彼ら３人は血まみれで倒れてた……。[%p]
source: 16100:The three of them were covered in blood.[%p]
zh_cn: 16100:彼ら３人は血まみれで倒れてた……。[%p]

# 16200:自分の財布をポケットから出して、まじまじと見つめてみる。[%p]
source: 16200:I took my wallet out of my pocket and stared at it.[%p]
zh_cn: 16200:自分の財布をポケットから出して、まじまじと見つめてみる。[%p]

# 16300:これは、僕が気が付いたとき、こずぴぃが持っていて、返してくれた。[%p]
source: 16300:When I'd woken up, Kozupii was holding my wallet, and she'd given it back to me.[%p]
zh_cn: 16300:これは、僕が気が付いたとき、こずぴぃが持っていて、返してくれた。[%p]

# 16400:もしかして、あの３人を殺したのは――[%p]
source: 16400:Could she be the one who...[%p]
zh_cn: 16400:もしかして、あの３人を殺したのは――[%p]

# 16500:いや、違う。[%p]
source: 16500:No, that wasn't right.[%p]
zh_cn: 16500:いや、違う。[%p]

# 16600:あのとき、僕が最後にあの３人を見たとき、確かに顔は変形して血まみれだったけど、胴体が切断されていたりなんかしなかった。[%p]
source: 16600:When I'd seen them last, their faces were smashed up and they were covered in blood, but they certainly weren't sliced in half.[%p]
zh_cn: 16600:あのとき、僕が最後にあの３人を見たとき、確かに顔は変形して血まみれだったけど、胴体が切断されていたりなんかしなかった。[%p]

# 16700:あの３人が殺されたのは、僕とこずぴぃが立ち去った後……。[%p]
source: 16700:They'd been killed after Kozupii and I had left.[%p]
zh_cn: 16700:あの３人が殺されたのは、僕とこずぴぃが立ち去った後……。[%p]

# 16800:やっぱり『将軍』だ。[linebreak]あいつが、あのじいさんが、僕を挑発しているんだ……！[%p]
source: 16800:It had to be Shogun. He was... He was taunting me![%p]
zh_cn: 16800:やっぱり『将軍』だ。[linebreak]あいつが、あのじいさんが、僕を挑発しているんだ……！[%p]

# 16900:くそぅ、どこまで僕を精神的に追い詰める気だ……。[%p]
source: 16900:He was trying to destroy my mind.[%p]
zh_cn: 16900:くそぅ、どこまで僕を精神的に追い詰める気だ……。[%p]

# 17000:吐きそうな気分になった。胃がきりきりと痛み、お腹を手で押さえる。[%p]
source: 17000:I felt like I was about to throw up. My stomach was wracked with pain. I put my hands up against it hard to try and make it go away.[%p]
zh_cn: 17000:吐きそうな気分になった。胃がきりきりと痛み、お腹を手で押さえる。[%p]

# 17100:次か？[linebreak]この次こそ僕が殺されるのか？[%p]
source: 17100:Would I be next? Would the next one finally be the one where I was killed?[%p]
zh_cn: 17100:次か？[linebreak]この次こそ僕が殺されるのか？[%p]

# 17200:[name]梨深[line]「しゅーりょー」[%p]
source: 17200:[name]梨深[line]That's all for today![%p]
zh_cn: 17200:[name]梨深[line]「しゅーりょー」[%p]

# 17300:と、僕の後ろから伸びてきた手が、モニタの電源スイッチを押した。画面が真っ暗になる。[%p]
source: 17300:A hand reached out from behind me and flicked the switch on the monitor. The screen went black.[%p]
zh_cn: 17300:と、僕の後ろから伸びてきた手が、モニタの電源スイッチを押した。画面が真っ暗になる。[%p]

# 17400:[name]梨深[line]「落ち着いて」[%p]
source: 17400:[name]梨深[line]Calm down.[%p]
zh_cn: 17400:[name]梨深[line]「落ち着いて」[%p]

# 17500:[name]梨深[line]「気にすることないよ」[%p]
source: 17500:[name]梨深[line]You don't need to worry about it.[%p]
zh_cn: 17500:[name]梨深[line]「気にすることないよ」[%p]

# 17600:[name]梨深[line]「ただの偶然だって、きっと」[%p]
source: 17600:[name]梨深[line]It's just a coincidence, I'm sure of it.[%p]
zh_cn: 17600:[name]梨深[line]「ただの偶然だって、きっと」[%p]

# 17700:どうして梨深はそんなに脳天気なんだ……。[linebreak]これだけ偶然が重なることなんてあり得ないよ。[%p]
source: 17700:How could Rimi be so calm? There was no way this could all just be a coincidence.[%p]
zh_cn: 17700:どうして梨深はそんなに脳天気なんだ……。[linebreak]これだけ偶然が重なることなんてあり得ないよ。[%p]

# 17800:[name]梨深[line]「それより、お腹すいちゃった」[%p]
source: 17800:[name]梨深[line]Anyway, I'm hungry.[%p]
zh_cn: 17800:[name]梨深[line]「それより、お腹すいちゃった」[%p]

# 17900:[name]梨深[line]「ねえ、あたしが行きつけのお店があるんだけど、そこにごはん食べにいかない？」[%p]
source: 17900:[name]梨深[line]There's a place I like. Why don't we go get dinner there?[%p]
zh_cn: 17900:[name]梨深[line]「ねえ、あたしが行きつけのお店があるんだけど、そこにごはん食べにいかない？」[%p]

# 18000:[name]梨深[line]「安くておいしいんだよ。あたしが保証する」[%p]
source: 18000:[name]梨深[line]It's nice and cheap. And the food is good, too. I guarantee it.[%p]
zh_cn: 18000:[name]梨深[line]「安くておいしいんだよ。あたしが保証する」[%p]

# 18100:[name]梨深[line]「まあ、お客さんはオジサンが多いから、あたしみたいのがひとりで行くのはちょ〜っと恥ずかしい、けどね」[%p]
source: 18100:[name]梨深[line]Though... it's mostly older guys in there. It's a little embarrassing for me to go myself.[%p]
zh_cn: 18100:[name]梨深[line]「まあ、お客さんはオジサンが多いから、あたしみたいのがひとりで行くのはちょ〜っと恥ずかしい、けどね」[%p]

# 18200:[name]梨深[line]「あ、それと、駅の中に入らなくちゃいけないんだった。渋谷駅の構内にあるから」[%p]
source: 18200:[name]梨深[line]Oh, and we'd have to go inside the station. It's inside the station building.[%p]
zh_cn: 18200:[name]梨深[line]「あ、それと、駅の中に入らなくちゃいけないんだった。渋谷駅の構内にあるから」[%p]

# 18300:[name]梨深[line]「ちなみに山手線内回りと外回りのホーム、どっちにもあるんだけど、あたしは断然内回りの方が好き」[%p]
source: 18300:[name]梨深[line]There's one on the clockwise side of the Yamanote Line and one on the counter-clockwise side. But I think the one on the counter-clockwise side is way better.[%p]
zh_cn: 18300:[name]梨深[line]「ちなみに山手線内回りと外回りのホーム、どっちにもあるんだけど、あたしは断然内回りの方が好き」[%p]

# 18400:食事……か。[%p]
source: 18400:Dinner, huh?[%p]
zh_cn: 18400:食事……か。[%p]

# 18500:とてもそんな気分にはなれないよ……。[%p]
source: 18500:I didn't feel like eating at all.[%p]
zh_cn: 18500:とてもそんな気分にはなれないよ……。[%p]

# 18600:のど元にナイフを突きつけられているかのような感覚。[%p]
source: 18600:It felt like there was a knife at my throat.[%p]
zh_cn: 18600:のど元にナイフを突きつけられているかのような感覚。[%p]

# 18700:“いつでもお前を殺せるんだよ”と宣告されているかのような感覚。[linebreak]もう、許してよ。[%p]
source: 18700:Like somebody was saying they could kill me at any time. Please, just leave me alone.[%p]
zh_cn: 18700:“いつでもお前を殺せるんだよ”と宣告されているかのような感覚。[linebreak]もう、許してよ。[%p]

# 18800:僕がなにをしたって言うんだ。[linebreak]こんなの、いい加減うんざりだ……。[%p]
source: 18800:What did I ever do to you? I'm just so tired of this all.[%p]
zh_cn: 18800:僕がなにをしたって言うんだ。[linebreak]こんなの、いい加減うんざりだ……。[%p]
